Repository: DrBenson/git-gui
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Please supply a commit message. A good commit message has the following format: - First line: Describe in one sentence what you did. - Second line: Blank - Remaining lines: Describe why this change is good.
zh_tw: 請提供一條提交資訊. 一條好的提交資訊有下列格式: - 第一行: 一句話概括你做的修改. - 第二行: 空行 - 剩餘行: 請說明為什麼你做的這些變更是好的.

source: Committing changes...
zh_tw: 提交變更...

source: write-tree failed:
zh_tw: write-tree 失敗:

source: Commit failed.
zh_tw: 提交失敗.

source: Commit %s appears to be corrupt
zh_tw: 提交 %s 似乎已損壞

source: No changes to commit. No files were modified by this commit and it was not a merge commit. A rescan will be automatically started now.
zh_tw: 沒有變更提交. 該提交沒有變更任何檔案也不是一個合併提交. 重新掃描將自動開始.

source: No changes to commit.
zh_tw: 沒有變更要提交.

source: commit-tree failed:
zh_tw: commit-tree 失敗:

source: update-ref failed:
zh_tw: update-ref 失敗:

source: Created commit %s: %s
zh_tw: 建立了 提交 %s: %s

source: %s (%s): Delete Branch
zh_tw: %s (%s): 刪除分支

source: Delete Local Branch
zh_tw: 刪除區域分支

source: Local Branches
zh_tw: 區域分支

source: Delete Only If Merged Into
zh_tw: 僅在合併後刪除

source: The following branches are not completely merged into %s:
zh_tw: 下列分支沒有完全被合併到 %s:

source: Failed to delete branches: %s
zh_tw: 無法刪除分支: %s

source: Invalid date from Git: %s
zh_tw: 無效的日期: %s

source: Number of loose objects
zh_tw: 松散物件的數量

source: Disk space used by loose objects
zh_tw: 松散物件所使用的磁碟空間

source: Number of packed objects
zh_tw: 壓縮物件數量

source: Number of packs
zh_tw: 壓縮包數量

source: Disk space used by packed objects
zh_tw: 壓縮物件所使用的磁碟空間

source: Packed objects waiting for pruning
zh_tw: 壓縮物件等待清理

source: Garbage files
zh_tw: 垃圾檔案

source: %s (%s): Database Statistics
zh_tw: %s (%s): 程式資料庫統計資訊

source: Compressing the object database
zh_tw: 壓縮物件程式資料庫

source: Verifying the object database with fsck-objects
zh_tw: 使用 fsck-objects 驗證物件程式資料庫

source: This repository currently has approximately %i loose objects. To maintain optimal performance it is strongly recommended that you compress the database. Compress the database now?
zh_tw: 該程式儲存庫目前約有 %i 個鬆散物件. 為達到較優的效能，強烈建議你壓縮程式資料庫. 現在要壓縮程式資料庫?

source: %s: error
zh_tw: %s: 錯誤

source: %s: warning
zh_tw: %s: 警告

source: You must correct the above errors before committing.
zh_tw: 你必須在提交前修正上述錯誤.

source: %s (%s): error
zh_tw: %s (%s): 錯誤

source: Cannot merge while amending. You must finish amending this commit before starting any type of merge.
zh_tw: 修正時無法做合併. 你必須完成對該提交的修正才能繼續任何類別的合併作業.

source: Last scanned state does not match repository state. Another Git program has modified this repository since the last scan. A rescan must be performed before a merge can be performed. The rescan will be automatically started now.
zh_tw: 最後一次掃描的狀態和目前程式儲存庫狀態不符. 另一 Git 程式自上次掃描後修改了本程式儲存庫. 在修改目前分支之前需要重新做一次掃描. 重新掃描將自動開始.

source: You are in the middle of a conflicted merge. File %s has merge conflicts. You must resolve them, stage the file, and commit to complete the current merge. Only then can you begin another merge.
zh_tw: 你正處在一個有衝突的合併作業中. 檔案 %s 有合併衝突. 你必須解決這些衝突, 緩衝區該檔案, 並提交來完成目前的合併.僅當這樣後才能開始下一個合併作業.

source: You are in the middle of a change. File %s is modified. You should complete the current commit before starting a merge. Doing so will help you abort a failed merge, should the need arise.
zh_tw: 你正處在一個變更當中. 檔案 %s 已被修改. 你必須完成目前的提交後才能開始合併. 如果需要, 這麼做將有助於中止一次失敗的合併.

source: %s of %s
zh_tw: %s 於 %s

source: Merging %s and %s...
zh_tw: 合併 %s 和 %s...

source: Merge completed successfully.
zh_tw: 合併成功完成.

source: Merge failed. Conflict resolution is required.
zh_tw: 合併失敗. 需要解決衝突.

source: %s (%s): Merge
zh_tw: %s (%s): 合併

source: Merge Into %s
zh_tw: 合併到 %s

source: Revision To Merge
zh_tw: 要合併的版本

source: Cannot abort while amending. You must finish amending this commit.
zh_tw: 修正作業中無法中止. 你必須先完成本次修正作業.

source: Abort merge? Aborting the current merge will cause *ALL* uncommitted changes to be lost. Continue with aborting the current merge?
zh_tw: 中止合併? 中止目前的合併作業將導致 *所有* 尚未提交的變更丟失. 是否要繼續中止目前的合併作業?

source: Reset changes? Resetting the changes will cause *ALL* uncommitted changes to be lost. Continue with resetting the current changes?
zh_tw: 是否重置目前變更? 重置目前的變更將導致 *所有* 未提交的變更丟失. 是否要繼續重置目前的變更?

source: Aborting
zh_tw: 中止

source: files reset
zh_tw: 檔案重置

source: Abort failed.
zh_tw: 中止失敗.

source: Abort completed. Ready.
zh_tw: 中止完成. 備妥.

source: ask
zh_tw: 詢問

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 否

source: none
zh_tw: 無
